Flankery to zbiór strzałek i znaków neutralnych, gdzie jedna centralna strzałka jest otoczona przez kilka innych strzałek lub znaków neutralnych.

Twoim zadaniem będzie jak najszybsze i jak najdokładniejsze wskazanie kierunku centralnej strzałki, ignorując resztę bodźców.

Do udzielenia odpowiedzi, używaj przycisków strzałek na klawiaturze. 

Najpierw czeka Cię trening zadania, a później sesja eksperymentalna podzielona na dwie części z przerwą w środku.

Zachęcamy do zadawania pytań w razie niezrozumienia problemu.

Przyciśnij SPACJĘ by przejść dalej.
